Repository: dankamongmen/s-i
Catalog: packages/network-console/debian/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Continue installation remotely using SSH
zh_cn: 使用 SSH 继续远程安装

source: Start menu, Start shell
zh_cn: 启动菜单, 启动 shell

source: Network console option:
zh_cn: 网络控制台选项：

source: This is the network console for the Debian installer. From here, you may start the Debian installer main menu, or execute an interactive shell.
zh_cn: 这是 Debian 安装程序的网络控制台。从这里，您可以启动 Debian 安装程序的主菜单，或者执行交互 shell。

source: To return to this menu, you will need to log in again.
zh_cn: 要返回此菜单，您必须重新登录。

source: Generating SSH host key
zh_cn: 生成 SSH 主机密钥

source: Remote installation password:
zh_cn: 远程安装密码：

source: You need to set a password for remote access to the Debian installer. A malicious or unqualified user with access to the installer can have disastrous results, so you should take care to choose a password that is not easy to guess. It should not be a word found in the dictionary, or a word that could be easily associated with you, like your middle name.
zh_cn: 您需要设置一个密码以远程操纵 Debian 安装程序。任何恶意或无资格的用户拥有了使用安装程序的权限，都有可能会造成灾难性的后果。因此，您必须小心的选择一个不易猜出的密码。它不应该是一个能在字典中找得到的单词，或者与您有紧密联系的词语，比如您的姓名。

source: This password is used only by the Debian installer, and will be discarded once you finished the installation.
zh_cn: 此密码仅被 Debian 安装程序所使用。安装结束后，它将被自动丢弃。

source: Password confirmation:
zh_cn: 密码确认：

source: Please enter the same remote installation password again to verify that you have typed it correctly.
zh_cn: 请重新输入相同的远程安装密码以确保您的输入正确无误。

source: Password empty
zh_cn: 空密码

source: You seem to have entered an empty remote installation password. That is not secure. Please enter a password again.
zh_cn: 您似乎输入了一个空密码。这是非常不安全的，请重新输入密码。

source: Password mismatch
zh_cn: 密码不匹配

source: The two passwords you entered were not the same. Please enter a password again.
zh_cn: 您所输入的两个密码并不相同。请重新输入。

source: Finish the installation
zh_cn: 完成安装

source: To finish the installation, please start the newly installed system and use an SSH client to log in as the "installer" user.
zh_cn: 要完成安装，请启动新安装的系统，并使用 SSH 客户端以“installer”用户登录。

source: Start SSH
zh_cn: 启动 SSH

source: To continue the installation, please use an SSH client to log in as the "installer" user.
zh_cn: 要继续安装进程，请使用 SSH 客户端并以“installer”用户名登录。

source: The fingerprint of this SSH server's host key is: ${fingerprint}
zh_cn: 此 SSH 服务器的主机密钥的指纹码(fingerprint)是：${fingerprint}

source: Please check this carefully against the fingerprint reported by your SSH client.
zh_cn: 请仔细核对它是否与 SSH 客户端所报告的指纹码(fingerprint)一致。
